Repository: Gheorghita/training-guides
Catalog: doc/upstream-training/source/locale/*/LC_MESSAGES/upstream-training.po
Languages: ja, ko_kr

source: Free agents: community items like vegetable patches, bicycle paths, public artworks, playgrounds. For the controversial agent, problematic items such as a jail, skate bowl, and dog park.
ja: フリーエージェント : 菜園、自転車道、公共のアートワーク、遊び場など、コミュニティーに関わる施設。物議をかもすエージェントは、牢屋やスケートボウル、ドッグパークなどの問題ある施設。
ko_kr: 자유로운 에이전트: 작은 채소밭, 자전거 도로, 공용 미술품, 놀이터와 같은 커뮤니티 항목. 논쟁을 발생시키는 에이전트에 대해서는 감옥, 스케이트장, 그리고 강아지 공원.

source: From here on out when you sign into Gerrit, you'll be prompted to enter your your Launchpad login info. This is because Gerrit uses it as an OpenID single sign on.
ja: Gerrit にサインインすると、 Launchpad のログイン情報の入力を促されます。これは Gerrit が OpenID シングルサインオンを使用するからです。
ko_kr: Gerrit에 로그인하고자 할 때 여기에서는 Gerrit이 OpenID 싱글 사인 온으로 사용하기 때문에, Launchpad 로그인 정보를 입력하는 프롬프트가 나타날 것입니다.

source: From the list of **Networks** you should see Freenode. Select that and click 'edit'.
ja: **Networks** 一覧に Freenode があります。それを選択して、'edit' をクリックします。
ko_kr: **Networks** 목록에서 Freenode를 볼 수 있을 것입니다. 이를 선택하고 'edit' 를 클릭합니다.

source: From your downloads folder, drag the Colloquy application icon to your applications folder to install.
ja: Colloquy アプリケーションアイコンをダウンロードフォルダーからインストールするアプリケーションフォルダーにドラッグします。
ko_kr: 다운로드 폴더에서, Colloquy 응용프로그램 아이콘을 응용프로그램 폴더에 드래그하여 설치합니다.

source: From your terminal type::
ja: 端末から次のとおり入力します。::
ko_kr: 터미널에서 입력합니다::

source: Full list of Official OpenStack Project Teams: https://governance.openstack.org/tc/reference/projects/index.html
ko_kr: 공식 OpenStack 프로젝트 팀에 대한 전체 목록: https://governance.openstack.org/tc/reference/projects/index.html

source: Functional
ko_kr: 기능

source: Further details are in a later session
ko_kr: 보다 자세한 내용은 차후 세션에서 다룹니다

source: Further supporting companies and organizations
ko_kr: 보다 많은 지원을 하는 회사 및 기관이 있습니다

source: Further trainers/coaches
ko_kr: 향후 트레이너/코치

source: Gate
ko_kr: 게이트

source: Gathers feedback and consolidates requirements
ko_kr: 피드백을 수집하고 요구 사항을 통합합니다

source: General Contribution Workflow
ja: 一般的なコントリビューションの流れ
ko_kr: 일반적인 컨트리뷰션 워크플로우

source: General tips for Trainers and Coaches
ko_kr: 트레이너와 코치를 위한 일반적인 팁

source: Generally has information about who the PTL and cores are
ko_kr: 보통 누가 PTL인지, 누가 중심인지에 대한 정보를 가지고 있습니다.

source: Generate SSH Keys
ja: SSH 鍵の生成
ko_kr: SSH 키 생성하기

source: Generic intention behind planning
ko_kr: 계획에 내재되어 있는 일반적인 목적

source: Gerrit (openstack-dev/sandbox repository)
ko_kr: Gerrit (openstack-dev/sandbox 저장소)

source: Gerrit Documentation: `Gerrit Code Review - A Quick Introduction <https://review.openstack.org/Documentation/intro-quick.html>`_
ja: Gerrit ドキュメント: `Gerrit Code Review - A Quick Introduction <https://review.openstack.org/Documentation/intro-quick.html>`_
ko_kr: Gerrit 문서: `Gerrit 코드 리뷰 - 빠른 소개 <https://review.openstack.org/Documentation/intro-quick.html>`_

source: Gerrit Documentation: `Reviewing the Change <https://review.openstack.org/Documentation/intro-quick.html#_reviewing_the_change>`_
ja: Gerrit ドキュメント: `Reviewing the Change <https://review.openstack.org/Documentation/intro-quick.html#_reviewing_the_change>`_
ko_kr: Gerrit 문서: `변경 사항 리뷰 <https://review.openstack.org/Documentation/intro-quick.html#_reviewing_the_change>`_

source: Gerrit will automatically set the status
ja: Gerrit が自動的に状態を変更します
ko_kr: Gerrit이 상태를 자동으로 설정할 것입니다

source: Get critical and high priority bugs fixed first
ko_kr: 치명적이고 중요도가 높은 버그를 첫 번째로 수정합니다

source: Get guidance from community members and leaders
ja: コミュニティーメンバーやリーダーからの助言をもらえます
ko_kr: 커뮤니티 구성원 및 리더로부터 가이드를 받습니다

source: Get marketing from the OpenStack Foundation
ja: OpenStack Foundation によるマーケティングが受けられます
ko_kr: OpenStack Foundation으로부터 마케팅을 얻습니다

source: Get to know the code
ko_kr: 코드에 대해 알아가기

source: Get to know the technical tools
ko_kr: 기술 툴에 대해 알아보기

source: Getting to Know Your Project
ja: プロジェクトを知ろう
ko_kr: 프로젝트에 친숙해지기

source: Git is a free and open source distributed version control system that the OpenStack community uses to manage changes to source code.
ja: Git は、フリーでオープンソースの分散バージョン管理システムです。OpenStack はソースコードの変更を管理するために Git を使用しています。
ko_kr: Git는 무료이며 오픈 소스인 분산 버전 제어 시스템으로, OpenStack 커뮤니티에서는 소스 코드에 대한 변화를 관리하기 위해 사용합니다.

source: Git review assumes the user you're running it as is the same as your Gerrit username. If it's not, you can tell it by setting this git config setting::
ja: Git review は、実行しているユーザーが Gerrit のユーザー名と同一であると見なします。もし異なるのであれば、 git config で設定することによって伝えることができます ::
ko_kr: Git review는 Gerrit 사용자 이름과 동일한 사용자 이름으로 실행하고 있다고 가정합니다. 그렇지 않을 경우, git config 설정에서 설정을 함으로써 명시 가능합니다::

source: Git review is tool maintained by the OpenStack community. It adds an additional sub-command to git like so::
ja: Git review は OpenStack コミュニティーによりメンテナンスされているツールです。Git に次のようなサブコマンドを追加します。::
ko_kr: Git review는 OpenStack 커뮤니티에서 유지보수하고 있는 도구입니다. 다음과 같이 git에 부가적인 서브 명령어를 추가합니다::

source: Give each person a nametag to wear, with their first name and their role written on it. For free agents, don't disclose who is distracted, controversial, or agreeable. The community will need to work this out on their own.
ja: 各自の名前と役割を記した名札を各自に配ります。フリーエージェントは誰が気が散っているか、物議をかもす人か、もしくは愛想の良い人かを公開しないでください。コミュニティーは自分たちでその答えを出す必要があります。
ko_kr: 각 구성원에게 자신의 이름 및 역할이 쓰여진 이름표를 착용하도록 제공합니다. 자유로운 에이전트에 대해서는, 누가 산만하고, 논쟁을 발생시키거나 동의하는지를 공개하지 않습니다. 커뮤니티는 스스로 이 문제를 해결해야 합니다.

source: Global Events and Releases
ko_kr: 글로벌 이벤트 및 릴리즈

source: Go to `Gerrit's SSH Public Keys settings <https://review.openstack.org/#/settings/ssh-keys>`_.
ja: `Gerrit の SSH 公開鍵の設定 <https://review.openstack.org/#/settings/ssh-keys>`_ ページをアクセスします。
ko_kr: `Gerrit SSH 공개키 설정 <https://review.openstack.org/#/settings/ssh-keys>`_ 으로 이동합니다.

source: Go to http://colloquy.info and follow the download link.
ja: http://colloquy.info をアクセスして、ダウンロードリンクに従います。
ko_kr: http://colloquy.info 에 접속하여 다운로드 링크를 따라갑니다.

source: Go to the Git `download page <https://git-scm.com/downloads>`_ and click **Mac OS X**.
ja: Git `ダウンロードページ <https://git-scm.com/downloads>`_ にアクセスして、**Mac OS X** をクリックします。
ko_kr: Git `다운로드 페이지 <https://git-scm.com/downloads>`_ 에 방문하여 **Mac OS X** 를 클릭합니다.

source: Go to the `Launchpad login or create account page <https://launchpad.net/+login>`_
ja: `Launchpad login or create account page <https://launchpad.net/+login>`_ にアクセスします。
ko_kr: `Launchpad 로그인 또는 계정 생성 페이지 <https://launchpad.net/+login>`_ 로 이동합니다.

source: Go to the `OpenStack Foundation sign up page <https://www.openstack.org/join>`_.
ja: `OpenStack Foundation のサインインページ <https://www.openstack.org/join>`_ にアクセスします。
ko_kr: `OpenStack Foundation 회원 가입 페이지 <https://www.openstack.org/join>`_ 로 이동합니다.

source: Going back to your connection window, highlight your freenode connection and click the **info** icon.
ja: 接続ウインドウに戻り、 freenode への接続をハイライトして **info** アイコンをクリックします。
ko_kr: 연결 창으로 돌아가, freenode 연결을 강조시킨 후 **info** 아이콘을 클릭합니다.

source: Gold member companies
ko_kr: 골드 회원사

source: Gold members can delegate the same amount of members as Platinum members
ko_kr: 골드 멤버는 동일한 멤버 구성원 수를 플래티넘 멤버에게 이양할 수 있습니다

source: Good source of info about when and in what channel regular meetings are held
ko_kr: 언제 그리고 어떤 채널이 정기적으로 회의를 하고 있는지에 대한 정보를 갖는 좋은 소스입니다

source: Great repository to begin your OpenStack learning
ko_kr: OpenStack 학습을 시작하기 위한 훌륭한 저장소입니다

source: Group exercise
ko_kr: 그룹 실습

source: Growing in number (26 in 2016)
ko_kr: 숫자가 증가하고 있습니다 (2016년 26)

source: Guidelines: https://wiki.openstack.org/wiki/GitCommitMessages
ko_kr: 가이드라인: https://wiki.openstack.org/wiki/GitCommitMessages

source: Hacking Rooms: Reservable rooms for projects to gather for technical discussions
ko_kr: 해킹 룸: 기술 토론을 위해 프로젝트에서 보이는 예약 가능한 방

source: Haikel Guemar (assistant, mentor, french, english)
ko_kr: Haikel Guemar (조교, 멘터, 프랑스어, 영어)

source: Handles cross-project related topics and issues
ko_kr: 프로젝트에 걸쳐있는 것과 관련된 주제 및 이슈를 다룹니다

source: Have authority to merge code into a project
ko_kr: 코드를 프로젝트에 머지하는 권한을 가집니다

source: Held by local groups to celebrate another year of OpenStack
ko_kr: 로컬 그룹에서 개최되며 또 다른 OpenStack 년도를 축하합니다

source: Highlight and copy the output.
ja: 出力をハイライトして、コピーします。
ko_kr: 결과를 (드래그하여) 강조한 후 복사합니다.

source: History status
ko_kr: 내역 상태

source: Home Work
ko_kr: 숙제

source: Hopefully we end up with a unique Lego creation!
ja: ユニークな LEGO が創って終わることができますように!
ko_kr: 바라건대 독특한 Lego 생성과 함께 마쳤으면 합니다!

source: Hosted annually by local OpenStack User Groups and companies
ko_kr: 로컬 OpenStack 사용자 그룹 및 회사에 의해 매년 개최가 이루어집니다

source: How OpenStack is Made
ja: OpenStack はどのように作られているか
ko_kr: OpenStack은 어떻게 만들어지는가

source: How OpenStack is made (3h including 1h30 exercises)
ja: OpenStack はどのように作られているか (3 時間、1 時間 30 分の演習を含む)
ko_kr: OpenStack이 어떻게 만들어지는가 (1시간 30분 실습을 포함한 3시간)

source: How many gate and check jobs are running
ko_kr: 얼마나 많은 관문과 검사 작업이 실행되고 있는지

source: How to contribute
ja: コントリビューション方法
ko_kr: 기여 방법

source: How to deploy OpenStack
ja: OpenStack のデプロイ方法
ko_kr: OpenStack을 배포하는 방법

source: How to prepare
ja: 準備方法
ko_kr: 준비 방법

source: How to prepare for different exams
ja: 他の試験に向けた準備
ko_kr: 다른 시험을 준비하는 방법

source: How to use OpenStack
ja: OpenStack の使い方
ko_kr: OpenStack을 사용하는 방법

source: However, please keep in mind that it is on your own responsibility.
ko_kr: 그러나, 이는 각자에게 책임이 있음을 명심하십시오.

source: Hyeunjee Kim (assistant, mentoring)
ko_kr: Hyeunjee Kim (조교, 멘토링)

source: IRC Channels
ko_kr: IRC 채널

source: IRC Logs
ko_kr: IRC 로그

source: IRC client: HexChat
ko_kr: IRC 클라이언트: HexChat

source: IRC meetings: http://eavesdrop.openstack.org/
ja: IRC ミーティング: http://eavesdrop.openstack.org/
ko_kr: IRC 미팅: http://eavesdrop.openstack.org/

source: Ian Y. Choi (training, assistant, mentoring)
ko_kr: Ian Y. Choi (교육, 조교, 멘토링)

source: Identify a target milestone
ko_kr: 대상 마일스톤을 파악합니다

source: Identify common characteristics of these cycles and discuss them with your group
ko_kr: 해당 주기에서의 공통된 특성을 식별하고 그룹 내에서 토론해 봅니다

source: If all goes well in the second window we should see our our new connection and our client connected.
ja: すべてうまくいけば、新しい接続が2番目の画面に表示され、クライアントが接続されます。
ko_kr: 정상 동작한다면 두 번째 창에서 새로운 연결 및 클라이언트가 연결되어 있음을 볼 수 있을 것입니다.

source: If all goes well we should be connected and no pop ups as indicted in the previous step's Troubleshooting section.
ja: すべてうまくいけば、前のステップのトラブルシューティングセクションに示したようなポップアップは表示されず、接続が行われるはずです。
ko_kr: 정상 동작한다면 연결되어 있을 것이며 이전 단계에서의 문제 해결 섹션에서 살펴본 팝업이 없을 것입니다.

source: If all goes well we should get a dialog window indicating the connection to freenode has completed, and what to do next.. For now we'll select "Nothing, I'll join a channel later."
ja: すべてうまくいけば、 freenode への接続が完了したことを示すダイアログが表示されます。次に行うことですが、いまのところは、 "Nothing, I'll join a channel later." を選択します。
ko_kr: 잘 동작한다면 freenode 접속을 완료하였음을 가리키는 다이얼로그 창을 볼 수 있으며, 할 다음 작업으로, 지금은 "Nothing, I'll join a channel later." 를 선택합니다.

source: If all goes well you should receive a message back instantly that the nick name is registered by you and an activation email will be sent to the email address you provided.
ja: すべてうまくいけば、すぐにニックネームの登録が行われた旨のメッセージが送り返されてきます。また、アクティベーションのためのメールが、入力したメールアドレス宛に送られます。
ko_kr: 정상적으로 동작하면 해당 닉네임이 등록되었으며 활성화 이메일이 입력한 이메일 주소로 발송되었다는 응답 메시지를 바로 볼 수 있을 것입니다.

source: If contributing code, being technically proficient enough to carry out simple bug fixes in the project
ja: コードにコントリビューションする場合、プロジェクトのシンプルなバグ修正を成し遂げるために十分に技術に習熟していること。
ko_kr: 코드 기여는 프로젝트에서 단순한 버그 수정을 수행할 수 있을 정도의 실력이면 충분합니다

source: If contributing documentation, being able to produce documents in the project's chosen infrastructure
ja: ドキュメントにコントリビューションする場合、プロジェクトが使用している環境においてドキュメントを生成できること。
ko_kr: 문서 기여는 프로젝트에서 선택한 인프라에서 문서를 작업할 수 있습니다

source: If you are contributing on behalf of a company or organization.
ja: 企業や組織の役割として貢献する場合。
ko_kr: 회사 또는 기관에 소속되어 컨트리뷰션할 경우에 해당합니다.

source: If you do not register your contact information, you cannot upload your any changes to Gerrit.
ja: 連絡先情報を登録していない場合、 Gerrit に変更をアップロードできません。
ko_kr: 연락처 정보를 등록하지 않았다면, 변경 사항을 Gerrit에 업로드할 수 없습니다.

source: If you don't have pip installed already, follow the `installation documentation <https://pip.pypa.io/en/stable/installing/#installing-with-get-pip-py>`_ for pip.
ja: まだ pip をインストールしていない場合、pip の `インストールドキュメント <https://pip.pypa.io/en/stable/installing/#installing-with-get-pip-py>`_ に従ってください。
ko_kr: pip를 아직 설치하지 않은 경우, pip에 대해 `설치 문서 <https://pip.pypa.io/en/stable/installing/#installing-with-get-pip-py>`_ 를 따릅니다.

source: If you don't know what your Gerrit username is, you can check the `Gerrit settings <https://review.openstack.org/#/settings/>`_.
ja: お使いの Gerrit ユーザー名がわからない場合、`Gerrit 設定 <https://review.openstack.org/#/settings/>`_ を確認してください。
ko_kr: Gerrit 사용자 이름을 모르는 경우, `Gerrit settings <https://review.openstack.org/#/settings/>`_ 에서 확인 가능합니다.

source: If you don't see .pub extension file, you need to generate keys.
ja: .pub ファイルがなければ、鍵を生成する必要があります。
ko_kr: .pub 확장자 파일을 볼 수 없는 경우, 키를 생성할 필요가 있습니다.

source: If you feel the community needs consensus, call a midcycle!
ja: コンセンサスが必要と感じた場合、ミッドサイクルを開こう!
ko_kr: 커뮤니티에서 합의를 필요로 하는 경우, 중반 단계가 필요하다고 외칩니다!

source: If you get a notice that the nick name is already taken
ja: ニックネームがすでに使用されていることに気がついた場合、
ko_kr: 해당 닉네임이 이미 선택되었다는 공지를 받은 경우

source: If you get a notice that the nick name is already taken, quit and go back to the first set of steps to pick a different nickname.
ja: ニックネームがすでに使用中であれば、最初のセットアップ手順に戻って、別のニックネームを選択してください。
ko_kr: 해당 닉네임이 이미 선택되었다는 공지를 받은 경우, 다른 닉네임을 선택하기 위해 처음 일련의 절차로 다시 돌아갑니다.

source: If you use the package manager `Homebrew <http://brew.sh>`_, open a terminal and type::
ja: `Homebrew <http://brew.sh>`_ パッケージマネージャーを使用する場合、端末を開き、次のとおり入力します。::
ko_kr: 패키지 관리자 `Homebrew <http://brew.sh>`_ 를 사용하는 경우에는, 터미널을 열고 입력합니다::

source: If your contribution is on behalf of a company, have your managers sign the Corporate Contributor License Agreement
ja: あなたのコントリビューションが企業活動ならば、マネージャーに Corporate Contributor License Agreement に署名してもらってください
ko_kr: 회사를 대신하는 컨트리뷰션인 경우, 회사 관리자가 기업 컨트리뷰터 라이선스 약관에 서명해야 합니다

source: Ildiko Vancsa - ildikov - Telemetry (mentoring, assistant)
ko_kr: Ildiko Vancsa - ildikov - Telemetry (멘토링, 조교)

source: Image and instructions: https://github.com/openstack/upstream-institute-virtual-environment
ko_kr: 이미지 및 안내: https://github.com/openstack/upstream-institute-virtual-environment

source: Implementation
ko_kr: 구현

source: Implementation - Milestone
ko_kr: 구현 - 마일스톤

source: Implementation work
ko_kr: 구현 작업

source: Implementing a blueprint/spec
ja: blueprint や spec を実装する
ko_kr: 블루프린트/스펙 구현

source: Import Public Key Into Gerrit
ja: Public Key の Gerrit へのインポート
ko_kr: 공개키를 Gerrit에 가져오기

source: In Gerrit's `settings <https://review.openstack.org/#/settings/agreements>`_ click the **New Contributor Agreement** link and sign the agreement.
ja: Gerrit の `Settings <https://review.openstack.org/#/settings/agreements>`_ において、**New Contributor Agreement** リンクをクリックして、同意書に署名します。
ko_kr: Gerrit `settings <https://review.openstack.org/#/settings/agreements>`_ 에서 **New Contributor Agreement** 링크를 클릭하고 약관에 서명합니다.

source: In a terminal type::
ja: 端末において、次のとおり入力します。::
ko_kr: 터미널에서 입력합니다::

source: In addition to milestones, there are freeze dates for different activities in the release
ko_kr: 이정표에 추가하자면, 릴리즈의 다른 활동에 대한 확정된 날짜가 있습니다.

source: In order to identify ourselves that we own the nick name upon logging in, we need to tell Colloquy to communicate our password over upon connecting.
ja: ログイン中のニックネームが自身のものであると識別するため、 Colloquy に接続時にパスワードのやり取りをするよう伝える必要があります。
ko_kr: 소유한 닉네임으로 로그인시 식별하기 위해, Colloquy가 연결이 이루어질 때 해당 암호를 주고 받도록 설정할 필요가 있습니다.

source: In order to identify ourselves that we own the nick name upon logging in, we need to tell Hexchat to communicate our password over upon connecting.
ja: ログイン中のニックネームが自身のものであると識別するため、 Hexchat に接続時にパスワードのやり取りをするよう伝える必要があります。
ko_kr: 소유한 닉네임으로 로그인 시 식별하기 위해, Hexchat이 연결이 이루어질 때 해당 암호를 주고 받도록 설정할 필요가 있습니다.

source: In order to push things to `Gerrit <https://review.openstack.org>`_ we need to have a way to identify ourselves. We will do this using ssh keys which allows us to have our machine we're pushing a change from to perform a `challenge-response authentication <https://en.wikipedia.org/wiki/Challenge-response_authentication>`_ with the Gerrit server.
ja: `Gerrit <https://review.openstack.org>`_ へ push を行うために、我々は我々自身を識別する方法が必要です。我々はそのために、 ssh 鍵を用います。この鍵により Gerrit サーバーと `challenge-response 認証 <https://en.wikipedia.org/wiki/Challenge-response_authentication>`_ を行うことで、自分のマシンからの変更を push することができます。
ko_kr: `Gerrit <https://review.openstack.org>`_ 에 푸시하기 위해 신원을 확인할 방법이 필요합니다. Gerrit 서버와 `시도 응답 인증 <https://en.wikipedia.org/wiki/Challenge-response_authentication>`_ 을 수행하여 변경사항을 머신에 푸시하는 것을 ssh 키를 통해 가능하게 합니다.

source: In order to register we need to send a message to nickserv on freenode, which is a bot that allows us to register and identify ourselves as the owner of a nick name.
ja: 登録を行うには、 freenode 上の nickserv にメッセージを送信する必要があります。これはニックネームの登録と、自分がこのニックネームのオーナーであると識別を行うボットです。
ko_kr: 등록을 하기 위해, 사용자 등록 및 닉네임의 소유자 식별을 허용하는 메시지를 freenode 상의 nickserv에 보낼 필요가 있습니다.

source: In summary, we will be generating these keys, and providing the Gerrit server with your public key. With your system holding the private key, it will have no problem replying to Gerrit during the challenge-response authentication.
ja: 要約すると、我々はこれらの鍵を作成して、公開鍵を Gerrit サーバーに提供します。秘密鍵を自身のシステムに保持しておけば、 challenge-response 認証における Gerrit への返信は問題なく行われるでしょう。
ko_kr: 요약하면, 해당 키를 생성하고, Gerrit 서버에 공개키를 제공할 것입니다. 대상 시스템이 비밀키를 가지고 있는 한, 시도 응답 인증 동안 Gerrit에서 응답이 오는 데 문제가 없을 것입니다.

source: In the **Password** field type your password.
ja: **Password** フィールドにパスワードを入力します。
ko_kr: **Password** 필드에 암호를 입력합니다.

source: In the **Password** put in the password we picked in the previous step and click close.
ja: **Password** に、前のステップで登録したパスワードを入力し、 close をクリックします。
ko_kr: **Password** 에 이전 단계에서 선택했던 암호를 입력하고 닫기를 클릭합니다.

source: In this example, we use Lego to represent a software project
ja: この例では、ソフトウェアプロジェクトの代わりに LEGO を使います
ko_kr: 이 예시에서는 Lego를 사용하여 소프트웨어 프로젝트를 표현합니다

source: In your interactions with the students, do not be afraid to provoke some issues. For example, bring up the idea of an API (a way of connecting the buildings to each other) with individual companies, but don't mention it to upstream, so that upstream are finally faced with the challenge of standardizing the API. You could also, in the second or third sprint, encourage one group to call for a meeting off the sprint cycle to sort the problem out.
ja: 受講者と関わる際に、いくつかの課題を引き起こすことを恐れないでください。たとえば、企業がそれぞれ API (それぞれの建物を接続するための方法）を考えたものの、アップストリームに説明せず、それによって結局 API の標準化の問題に直面した場合、あなたは2番目か3番目のスプリントで、1グループをミーティングに呼び、スプリントサイクルから外して、問題を整理するよう奨めることができます。
ko_kr: 학생들과의 교류에서, 몇몇 이슈를 유발하는 데 대해 두려워하지 마십시오. 예를 들어, 개별 회사와 API (빌딩을 서로 연결하는 방식)에 대한 생각을 꺼내지만, 업스트림에서 API를 표준화하는 데에 대한 도전에 결국 직면할 것이기에 언스트림에 언급하지 않는 것이 있습니다. 또한, 두 번째나 세 번재 sprint에서, 문제를 분류하기 위해 sprint 주기에 벗어난 회의를 한 그룹에 요청하도록 장려할 수 있습니다.

source: Inappropriate backports
ko_kr: 적절하지 않은 백포트

source: Includes the deletion of uploaded files on Sandbox repository and change of bug status in Launchpad to "Invalid", "Won't Fix", or "Fix Released"
ko_kr: Sandbox 저장소에 업로드하였던 파일에 대한 삭제 및 Launchpad 내 버그 상태를 "Invalid", "Won't Fix", 또는 "Fix Released" 로 변경하는 것을 포함합니다

source: Incompatible config file changes
ja: 互換性のない設定ファイルの変更
ko_kr: 호환되지 않는 구성 파일 변경 사항

source: Independent release model
ko_kr: 독립 릴리즈 모델

source: Independent release model:
ko_kr: 독립 릴리즈 모델:

source: Individual Contributor License Agreement
ko_kr: 개인 컨트리뷰터 라이선스 동의

source: Individual Contributors
ja: 個人のコントリビューター
ko_kr: 개인 컨트리뷰터

source: Individual Foundation members
ko_kr: 개별 Foundation 구성원

source: Individual members elect the same amount
ko_kr: 개별 구성원은 동일 수 만큼을 선출합니다

source: Individual members, can be granted ATC status by the PTL of an official project and TC approval. This is called extra-ATC status.
ko_kr: 개별 멤버는 공식 프로젝트의 PTL과 TC 승인으로 ATC 상태를 부여받을 수 있습니다. 이는 extra-ATC 상태라고 불립니다.

source: Individual members: all of us
ja: 個人メンバー：私たち全員
ko_kr: 개인 멤버 : 우리 모두

source: Individuals and interactions over processes and tools
ko_kr: 프로세스 및 도구와 함께하는 개인 및 상호작용

source: Infrastructure
ja: インフラストラクチャー
ko_kr: 인프라

source: Infrastructure for
ja: さまざまなインフラ
ko_kr: 다음을 위한 인프라

source: Inline comments
ja: インラインコメント
ko_kr: 인라인 코멘트

source: Install an IRC Program
ja: IRC プログラムのインストール
ko_kr: IRC 프로그램 설치

source: Install git review
ja: git review のインストール
ko_kr: git review 설치

source: Installation
ja: インストール
ko_kr: 설치하기

source: Installs services from source
ko_kr: 소스로부터 서비스 설치

source: Institutional members: Platinum and Gold sponsors
ja: 組織メンバー：プラチナスポンサーおよびゴールドスポンサー
ko_kr: 기관 멤버 : 플래티넘과 골드 스폰서

source: Integration
ko_kr: 통합

source: Interact with services using commands like ``sudo systemctl <start|stop|restart> devstack@$servicename.service``
ko_kr: ``sudo systemctl <start|stop|restart> devstack@$servicename.service`` 와 같은 명령어를 사용하여 서비스와 상호작용합니다

source: Interacting with the Project
ja: プロジェクトに関わろう
ko_kr: 프로젝트와 상호작용

source: Interactive, hands-on class
ja: 対話型のハンズオン
ko_kr: 인터렉티브, 핸즈 온 수업

source: Intermediary releases can also be used to time releases near the beginning and end of the release cycle. Horizon plug-ins do this.
ko_kr: 중간 릴리즈 또한 릴리즈 주기 시작 및 끝 근처에 릴리즈로 사용이 될 수 있습니다. Horizon 플러그인이 이를 따릅니다.

source: Introduce yourself to the others at your table! Who you are, what experience you have with OpenStack if any, what company you are at and what your role is there, why you are attending the course, etc.
ko_kr: 테이블에서 다른 사람들에게 자신을 소개해보세요! 당신은 누구이고, 어떠한 오픈스택 경험이 있고, 어떠한 회사에서 무슨 일을 하는지, 왜 이 코스에 참석하게 되었는지, 등등.

source: Introduction
ja: はじめに
ko_kr: 소개

source: Invite peer as Reviewer
ko_kr: 동료를 검토자로 초대합니다

source: Irena Berezovsky (assistant, mentor, english)
ko_kr: Irena Berezovsky (조교, 멘터, 영어)

source: It is about
ja: ここで扱うこと
ko_kr: 다음과 관련되어 있습니다

source: It is not about
ja: ここでは扱わないこと
ko_kr: 다음과 관련되어 있지 않습니다

source: Its activities are under the oversight of the TC
ja: 活動は TC の監視下におかれます
ko_kr: 활동은 TC 에 의한 관리 감독에 기반하여 이루어집니다

source: Japan OpenStack User Group has held the Upstream Training in Japan.
ja: 日本OpenStackユーザ会は、日本版 Upstream Training を開催してきました。
ko_kr: 일본 OpenStack 유저 그룹은 일본에서 업스트림 트레이닝을 개최하였습니다.

source: Jenkins and vendor CIs will review your patch
ja: Jenkins やベンダー CI があなたのパッチをレビューします
ko_kr: Jenkins 및 벤더 CI에서 패치를 리뷰할 것입니다

source: Jieun Kim (assistant)
ko_kr: Jieun Kim (조교)

source: Jobs run against a patch after it merges
ko_kr: 병합 후 패치에 대한 작업 실행

source: Join the #openstack-101 channel
ja: #openstack-101 チャンネルに参加してください
ko_kr: #openstack-101 채널에 들어옵니다

source: Join the channel of the project(s) you are interested in and find the logs from the most recent meeting.
ko_kr: 관심있는 프로젝트의 채널에 참여하세요 그리고 최신 회의 로그를 찾아보세요 .

source: Join the openstack-dev mailing list
ja: openstack-dev メーリングリストに参加する
ko_kr: openstack-dev 메일링리스트에 가입합니다

source: Join the project's IRC channel
ja: プロジェクトの IRC チャンネルに参加する
ko_kr: 프로젝트 IRC 채널에 참여합니다

source: Julie Pichon (training, mentoring, assistant, english)
ko_kr: Julie Pichon (교육, 멘토링, 조교, 영어)

source: July 6 - 7, 2016 (Wed - Thu)
ja: 2016 年 7 月 6 - 7 日 (水 - 木 )
ko_kr: 2016년 7월 6 - 7일 (수 - 목)

source: July 9 - 10, 2015 (Thu - Fri)
ja: 2015 年 7 月 9 - 10 日 (木 - 金)
ko_kr: 2015년 7월 9 - 10일 (목 - 금)

source: Jump on IRC and etherpad
ko_kr: IRC와 이더패드로 넘어가기

source: Jungsu Han (assistant, mentoring)
ko_kr: Jungsu Han (조교, 멘토링)

source: Junsik Shin (assistant, mentoring)
ko_kr: Junsik Shin (조교, 멘토링)

source: KATO Tomoyuki (assistant, Japanese)
ko_kr: KATO Tomoyuki (조교, 일본어)

source: Kill and restart a service: <ctrl>-c , <up arrow> to retrieve command
ko_kr: 서비스 종료 및 재시작: <ctrl>-c , 이후 명령어를 가져오기 위한 <up arrow>

source: LOG message exercise
ko_kr: LOG 메시지 실습

source: Lana Brindley (assistant, mentoring, English)
ko_kr: Lana Brindley (조교, 멘토링, 영어)

source: Lana Brindley - Docs (mentoring, assistant)
ko_kr: Lana Brindley - Docs (멘토링, 조교)

source: Large and diverse community
ko_kr: 크고 다양한 커뮤니티

source: Last published release candidate from all Project Teams
ko_kr: 모든 프로젝트 팀에게서 마지막 발행된 릴리즈 후보
